Сверстать проект VALID_FORM по образцу.
Сделать валидацию вводимых значений; правила валидации продумать самостоятельно, описать их в комментариях; как минимум, пустое (начальное) значение каждого из полей должно считаться ошибочным.
При уходе с текстового поля формы или изменении чекбокса, радиогруппы, выпадающего списка — валидировать только данное поле и в случае ошибки сообщение об ошибке сразу отобразить рядом с полем (сообщения об ошибках возле остальных полей не должны стираться); позволять пользователю уйти с поля, даже если оно заполнено с ошибкой.
При попытке отправки формы — валидировать сразу все поля и отобразить сразу все сообщения об ошибках рядом с ошибочно заполненными полями; скроллировать страницу к первому ошибочно заполненному полю, фокусировать это поле.

